
Задание 1. Ответьте письменно на вопросы:

1  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
Тестовые заглушки используют для упрощения тестирования: они передаются тестируемой системе вместо
реальных зависимостей, настройка и сопровождение которых могут быть сопряжены с определёнными сложностями.
Используя заглушки, мы получаем тест, который проверяет тестируемую
систему без зависимостей, мешающих его работе.

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?
mock в нем есть функция assert_called() - утверждение, что мок вызывался хоть раз


3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение
в ответ на вызов метода?
stub
Стабы — объекты, также называемые заглушками, которые возвращают заранее определенные значения на определенные входные данные.

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?
Fake небольшие фрагменты кода, контролируемые тестами, которые имитируют поведение фактических частей, которые они заменяют.